Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: librecad/ts/librecad_*.xlf
Languages: zh_tw

# _msg3300
source: <html><head/><body><p>Radius of the tangential circle to draw</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>繪製切圓的半徑</p></body></html>

# _msg3301
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg3302
source: Radius of tangential circle
zh_tw: 切圓半徑

# _msg3303
source: Linear Dimension Options
zh_tw: 線性標註選項

# _msg3304
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3305
source: Dimension Options
zh_tw: 標註選項

# _msg3306
source: Label:
zh_tw: 記號：

# _msg3314
source: Insert Options
zh_tw: 插入選項

# _msg3315
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3316
source: Rotation Angle
zh_tw: 旋轉角度

# _msg3317
source: Factor:
zh_tw: 係數：

# _msg3318
source: Scale Factor
zh_tw: 縮放係數

# _msg3320
source: DPI of Image
zh_tw: DPI 圖像

# _msg3321
source: Insert Options
zh_tw: 插入選項

# _msg3322
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3323
source: Rotation Angle
zh_tw: 旋轉角度

# _msg3324
source: Factor:
zh_tw: 係數：

# _msg3325
source: Scale Factor
zh_tw: 縮放係數

# _msg3326
source: Array:
zh_tw: 陣列：

# _msg3327
source: Number of Columns
zh_tw: 欄數

# _msg3328
source: Number of Rows
zh_tw: 列數

# _msg3329
source: Spacing:
zh_tw: 間隔：

# _msg3330
source: Column Spacing
zh_tw: 欄寬

# _msg3331
source: Row Spacing
zh_tw: 列高

# _msg3332
source: Library Insert Options
zh_tw: 資料庫插入選項

# _msg3333
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3334
source: Rotation Angle
zh_tw: 旋轉角度

# _msg3335
source: Factor:
zh_tw: 係數：

# _msg3336
source: Scale Factor
zh_tw: 縮放係數

# _msg3337
source: Line Angle Options
zh_tw: 線條角度選項

# _msg3338
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3339
source: Line angle
zh_tw: 線條角度

# _msg3340
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg3341
source: Length of line
zh_tw: 線條長度

# _msg3342
source: Snap Point:
zh_tw: 貼齊點：

# _msg3343
source: Start
zh_tw: 起點

# _msg3344
source: Middle
zh_tw: 中間點

# _msg3345
source: End
zh_tw: 終點

# _msg3346
source: Line Bisector Options
zh_tw: 平分線選項

# _msg3347
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg3348
source: Length of bisector
zh_tw: 平分線長度

# _msg3349
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg3350
source: Number of bisectors to create
zh_tw: 要建立的平分線數量

# _msg3351
source: Line Options
zh_tw: 線條選項

# _msg3352
source: Form a closed contour from lines drawn
zh_tw: 繪製線條形成一封閉輪廓

# _msg3353
source: Close
zh_tw: 關閉

# _msg3354
source: Undo the last line drawing
zh_tw: 恢復上次的畫線

# _msg3355
source: Undo
zh_tw: 恢復

# _msg3356
source: Redo the last line drawing
zh_tw: 重做上次的畫線

# _msg3357
source: Redo
zh_tw: 重做

# _msg3358
source: Line Parallel Options
zh_tw: 平行線選項

# _msg3359
source: Distance:
zh_tw: 距離：

# _msg3360
source: Distance to original entity
zh_tw: 到原始物件的距離

# _msg3361
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg3362
source: Number of parallels to create
zh_tw: 要建立的平行線數量

# _msg3363
source: Line Parallel Through Options
zh_tw: 過點平行線選項

# _msg3364
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg3365
source: Number of parallels to create
zh_tw: 要建立的平行線數量

# _msg3366
source: Polygon Options
zh_tw: 多邊形選項

# _msg3367
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg3368
source: Number of edges
zh_tw: 邊數

# _msg3369
source: Polygon Options
zh_tw: 多邊形選項

# _msg3370
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg3371
source: Number of edges
zh_tw: 邊數

# _msg3372
source: Line Relative Angle Options
zh_tw: 線條相對角度選項

# _msg3373
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3374
source: Line angle
zh_tw: 線條角度

# _msg3375
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg3376
source: Length of line
zh_tw: 線條長度

# _msg3377
source: Text Options
zh_tw: 文字選項

# _msg3378
source: Text:
zh_tw: 文字：

# _msg3379
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3380
source: Modify Offset Options
zh_tw: 修改偏移選項

# _msg3381
source: Distance:
zh_tw: 距離：

# _msg3382
source: Offset from original entity
zh_tw: 從原來物件偏移

# _msg3383
source: Move Rotate Options
zh_tw: 移動旋轉選項

# _msg3384
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3385
source: Polyline Options
zh_tw: 折線選項

# _msg3386
source: Close
zh_tw: 關閉

# _msg3387
source: Undo
zh_tw: 恢復

# _msg3388
source: Line
zh_tw: 線

# _msg3389
source: Tangential
zh_tw: 相切

# _msg3390
source: Tan Radius
zh_tw: 相切半徑

# _msg3391
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg3392
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg3393
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3394
source: Counter Clockwise
zh_tw: 逆時針

# _msg3395
source: Clockwise
zh_tw: 順時針

# _msg3396
source: Print Preview Options
zh_tw: 預覽列印選項

# _msg3397
source: <html><head/><body><p>Print Scale is locked to the current value</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>列印比例被鎖定為當前值</p></body></html>

# _msg3398
source: fixed
zh_tw: 固定

# _msg3399
source: Toggle Black / White mode
zh_tw: 切換黑／白模式

# _msg3400
source: Center to page
zh_tw: 置於頁面中央

# _msg3401
source: Fit to page
zh_tw: 調整至頁面大小

# _msg3402
source: Calculate number of pages needed to contain the drawing.
zh_tw: 計算需要包含該繪圖的頁數。

# _msg3403
source: Round Options
zh_tw: 圓角選項

# _msg3404
source: Check to trim both edges to the rounding
zh_tw: 將兩邊緣修剪成圓角

# _msg3405
source: Trim
zh_tw: 修剪

# _msg3406
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg3407
source: Shape Text Options
zh_tw: 變形文字選項

# _msg3408
source: Offset:
zh_tw: 偏移：

# _msg3409
source: Snap Distance Options
zh_tw: 貼齊距離選項

# _msg3410
source: Distance:
zh_tw: 距離：

# _msg3411
source: Snap Distance Options
zh_tw: 貼齊距離選項

# _msg3412
source: Middle Points:
zh_tw: 中間點：

# _msg3413
source: Number of equidistant division points
zh_tw: 等距分割點數

# _msg3414
source: Spline Options
zh_tw: 雲形線選項

# _msg3415
source: Degree:
zh_tw: 度：

# _msg3416
source: Closed
zh_tw: 閉合的

# _msg3417
source: Undo
zh_tw: 恢復

# _msg3418
source: Text Options
zh_tw: 文字選項

# _msg3419
source: Text:
zh_tw: 文字：

# _msg3420
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg3421
source: Trim Amount Options
zh_tw: 修剪量選項

# _msg3422
source: Distance. Negative values for trimming, positive values for extending.
zh_tw: 距離。負值可修剪，正值可延伸。

# _msg3423
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg3424
source: Distance. Negative values for trimming, positive values for extending. Negative sign is ignored when trimming to final total length.
zh_tw: 距離。負值可修剪，正值可延伸。最後的總長度修剪時，忽略負號。

# _msg3425
source: The input length is used as total length after trimming, instead of length increase
zh_tw: 輸入長度用作修剪後的總長度，而不是增加的長度

# _msg3426
source: Frame
zh_tw: 框架

# _msg3429
source: Name
zh_tw: 名稱

# _msg3430
source: Create
zh_tw: 建立

# _msg3431
source: Destroy
zh_tw: 摧毀

# _msg3432
source: Assign
zh_tw: 分配

# _msg3433
source: Update
zh_tw: 更新
